Algoritmo sobre "Cómo compartir información confiable en internet".

1. Identificar el tópico de interes.
2. Identificar qué es lo que se quiere investigar y compartir
de dicho tema. 
3. Buscar la información en distintos lugares tales como:
- Libros.
- Internet.
- Foros. 
- Documentos.
- Material audiovisual. 
4. Confirmar que lo leído existe y no es una invención. 
5. Comparar y aclarar la información crítica con las distintas fuentes, 
debido a que ciertos aspectos no se deben dar 100% por hechos.
6. Sintetizar la información investigada y confirmada. 
7. Compartir la información con nuestro público de interés,
citando las fuentes utilizadas y dejando material de apoyo. 
8. Estar atento a la publicación en espera feedback y comentarios. 