¿Qué relación encuentras entre el uso responsable de la información en internet, 
la participación ciudadana y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git?

Git es una herramienta para el control de versiones, por lo tanto
nos sirve para organizar y guardar nuestro trabajo de forma eficiente.
Tales trabajos son completados con investigaciones en diferentes
fuentes en internet la cual debemos verificar para no cometer errores,
desinformar y proteger la integridad de las personas que puedan consumir
nuestras propias obras. Nosotros como ciudadanos (programadores) 
debemos participar en el desarrollo tecnológico e informativo 
de nuestro país con nuestras habilidades. Para ello tenemos herramientas
como git y una ola casi interminable de informacion que debemos clasificar
y hacer un correcto uso.