¿Por qué es importante para un desarrollador saber 
usar la terminal para navegar y organizar archivos dentro de un proyecto?

Respuesta:
Es importante para un desarrollador saber usar la terminal para 
la creación y organización de archivos y carpetas debido a que agiliza
el proceso de creación en proyectos evitando tener que abandonar 
por momentos nuestro proyecto solo para graficamente crear, eliminar 
mover algún archivo o carpeta. Las posibilidades de la terminal se 
expanden más allá de administrar archivos o carpetas permitiendonos 
trabajar ágilmente con frameworks, administrar servidores y ejecutar 
comandos para administrar redes. En pocas palabras nos agiliza el proceso
de creación y administración de herramientas o elementos en nuestro ordenador. 