Historias de usuario relacionadas con una solución comunitaria
o veeduría.

1. Como coordinador del proyecto, quiero marcar las fechas clave
en un calendario público, para facilitar la labor de inspección de 
los veedores comunitarios. 

2. Como ciudadano suscrito, quiero recibir alertas en mi correo
electrónico cuando un proyecto de mi entorno cambie de fase o 
presente una nueva licitación, para estar al tanto de los cambios
en mi comunidad. 

3. Como veedor o líder comunitario, quiero dejar comentarios
o preguntas técnicas directamente en la ficha del proyecto, para
obtener respuestas claras de contratistas o entidades gubernamentales. 

