¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

Las 2 tareas que haría primero del backlog serían:
1. Como coordinador del proyecto, quiero marcar las fechas clave
en un calendario público, para facilitar la labor de inspección de 
los veedores comunitarios. 

2. Como ciudadano suscrito, quiero recibir alertas en mi correo
electrónico cuando un proyecto de mi entorno cambie de fase o 
presente una nueva licitación, para estar al tanto de los cambios
en mi comunidad. 

¿Por qué son las más importantes?
Aunque ya están organizadas por prioridad, podemos argumentar que 
la tarea número 2 depende de la 1 para poder ser implementada. 
No se puede recibir alertas cuando haya un cambio
en cierto proyecto si primero estas no son marcadas o registradas 
en el sistema. 
La última tarea depende de la implementación de las dos primeras. 

¿Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”?
Una tarea para mi una tarea terminada es una tarea que ya ha sido implementada,
ha sido testeada o probada tanto unitariamente como con otros módulos del sistema.
Por último, la tarea ha sido salvada y versionada en herramientas como git y github.  