¿Por qué las metodologías ágiles, la automatización y canales como 
Telegram pueden ayudar a organizar mejor una comunidad o un proceso de participación ciudadana?

Las metodologías ágiles proporcionan entregas de valor tempranas. 
En lugar de esperar mucho tiempo por un proyecto a gran escala, la comunidad
trabaja en metas cortas y ve resultados tangibles rápidamente.
Además, las metodologías ágiles proporcionan adaptabilidad al cambio.
Si las necesidades cambian debido a una emergencia o nueva prioridad, el márco ágil
permite pivotr la estrategia de veeduría rápidamente. 
N8n reduce el trabajo administrativo, administrar tareas operativas permite a los líderes
enfocarse en inspección real y el debate. 
Telegram es útil con temas de inclusión y bajar la barrera de entrada, debido a su facilidad
de uso. 
