¿Qué ocurre cuando ejecutas node server.js?
Cuando ejecutamos node server.js, el comando node 
ejecuta el archivo JavaScript que en este caso es 
server.js. Esto levanta el servidor en el puerto 
asignado. El servidor escucha en el puerto establecido 
y manda un mensaje en el cual nosotros indicamos si el 
servidor está ejecutandose. 
El mensaje que aparece en terminal es "Servidor ejecutándose
en el puerto 3000".
Cuando ejecutamos GET en la ruta /estado el servidor nos devuelve
un objeto con esta estructura:

{
  "estado": "Servidor funcionando",
  "servicio": "API comunitaria"
}

