Entidad: Tarea_Veeduria
Campos principales:
id 
causa_id 
titulo 
descripcion 
estado (Por hacer, En progreso, Revisión, Completado)
fecha_limite 
responsable_id (Usuario asignado a la tarea)

Propósito:Gestionar el backlog comunitario e iteraciones del equipo. 
Permite dividir una causa grande en acciones concretas y visibles para asegurar 
que el trabajo avance de forma organizada.

Entidad: Evidencia_Transparencia
Campos principales:
id 
tarea_id (Relación con la tarea completada)
tipo_archivo 
url_archivo (Ruta de almacenamiento seguro del documento)
fecha_carga 
verificado_por (Usuario con rol de revisor que valida la información)

Propósito:Almacenar las pruebas, contratos, fotos o documentos recolectados por la veeduría. 
Esto garantiza el control de calidad, la revisión humana antes de publicar información sensible 
y el respaldo legal de las denuncias.