¿Qué aprendiste durante el curso sobre el uso de la tecnología para fortalecer la participación ciudadana y la organización comunitaria?

Aprendí sobre cómo las tecnologías pueden influenciar en las comunidades, aspectos como:
automatización, comunicación, construcción de aplicaciones web, notificaciones. 
Aprendí que la tecnología transforma la forma en la que los ciudadanos interactúan con sus 
gobiernos y se organizan entre sí. 
Aprendí que cuando se utiliza de manera estratégica, actúa como un puente que facilita el diálogo
la transparencia y la acción colectiva. 
Conocí las plataformas de reportes, datos abiertos y consulta digital como mecanismos de participación ciudadana. 
La tecnología transforma la participación ciudadana al derribar barreras geográficas y temporales.
