Qué es el login en una aplicación.
Por qué algunas rutas deben estar protegidas.
Qué tipo de información no debería exponerse públicamente.

El login es un formulario que espera ciertas credenciales tales como: email y contraseña. Estas credenciales son construidas
previamente en un registro y son únicas por persona, al menos el email.
Sirven para identificar a las personas para determinar su nivel impacto en la plataforma. 
Algunas rutas deben estar protegidas por seguridad, debido a que no todos los usuarios
tienen permitido hacer ciertas funcionalidades o acceder a cierta información dentro de una plataforma. 
Información que no se debe exponer públicamente: tokens, claves, direcciones, documentos de identidad, datos sensibles.
Esto debido a que existen personas malintencionadas que andan en busca de este tipo de información 
para venderla o causar daño. 