¿Por qué es importante que las comunidades o iniciativas ciudadanas puedan 
construir herramientas tecnológicas propias utilizando tecnologías abiertas como Node.js?

Es importante para la libertad de expresión y compartir información.
Construir una idea teniendo herramientas que facilitan su construcción
es imprescindible, las ideas se ejecutan y no solo quedan en ideas pero 
además su construcción es posible por herramientas gratuitas como la son
node.js y express, además no solo que sean gratuitas sino que ya cubren distintos
aspectos necesarios en la construcción de aplicaciones, para que los usuarios 
solo se concentren en los aspectos más importantes del negocio. 
Que las comunidades construyan sus propias aplicaciones personalizadas da lugar 
a la autonomía e independencia, personalización y escalabilidad. 
