¿Por qué es importante que las plataformas tecnológicas puedan recibir reportes 
o información enviada por los ciudadanos de forma estructurada?

Es importante debido a que la información estructurada permita a las 
plataformas procesar, analizar y clasificar datos masivos de forma automática. 
Esto acelera la respuesta institucional, optimiza la asignación de recursos 
públicos y permite crear mapas interactivos y tableros de control en tiempo 
real para la toma de decisiones. Los datos organizados en formatos como en JSON
permiten una mejor adaptación de los datos en las bases de datos, fácil de leer
para los humanos, además que es un estándar en la web usado por APIs.
La eficiencia es otra de las caracteristicas, datos desorganizados relentizan 
el guardado o consulta de los mismos, debido a que se tendrían que limpiar los
datos para hacerlos amigables y facilitar su análisis.  
