¿Por qué es importante que las comunidades puedan registrar y 
consultar reportes o incidencias en una plataforma tecnológica?

Es importante porque centralizan la informaicón, garantizan la transparencia
y reducen los tiempos de respuesta. Permiten a la ciudadanía y a las autoridades 
georreferenciar problemas, hacerles seguimiento en tiempo real y optimizar la gestión
de recursos públicos. 
Al contar con un sistema centralizado, la información queda registrada de manera ordenada 
y puede ser consultada por los miembros autorizados, evitando la pérdida de datos o la dependencia de la memoria de las personas.
Las principales ventajas de este tipo de plataformas son la participación
activa, trazabilidad y transparencia y optimización de recursos. 

