Prácticas de seguridad que deberían aplicarse en una plataforma digital comunitaria.

Para garantizar una plataforma digital comunitaria segura, es indispensable implementar
una estrategia en tres frentes: técnico, normativo y humano. 

Seguridad técnica y privacidad: 
Cifrado de datos: Toda la información transmitida, en especial datos personales debe
estar protegida mediante HTTPS para evitar interceptaciones. 
Autenticación robusta: Obligar al uso de contraseñas compleja e impulsar 
la autenticación en dos pasos para prevenir el robo de cuentas. 

Normas comunitarias y gobernanza:
Términos y condiciones claros: Redactar un documento público donde se explique
qué datos se recopilan y cómo se utilizan. 
Moderación y denuncias: Implementar un sistema de reporte visible y accesible para 
que los usuarios puedan denunciar comportamientos abusivos. 

Educación y cultura de usuario:
Guía de bienvenida: Proporcionar a los nuevos miembros un manual báico de 
buenas prácticas. 
Privacidad por defecto: Configurar la plataforma para que la información sensible
de los usuarios permanezca oculta por defecto al público general. 